# Тестовое задание для компании Герасимов Александр

Тестовое задание представляет собой веб-приложение, которое позволяет увеличивать значение счетчика на 1 при нажатии кнопки и отображает текущее значение счетчика в текстовом поле. Изменения автоматически сохраняются в базе данных.

## Требования

Для запуска и разработки проекта вам понадобятся следующие инструменты:

- Java Development Kit (JDK) версии 17 или новее.
- Maven - инструмент для сборки проекта и управления зависимостями.
- Среда разработки Java, например IntelliJ IDEA.

## Установка и запуск

1. Клонируйте репозиторий проекта на ваш компьютер.
2. Откройте проект в выбранной среде разработки.
3. Убедитесь, что JDK 17 установлен и настроен в проекте.
4. Сбилдите проект с помощью Maven.
5. Запустите приложение, используя класс `com.example.TestApplication`.

## Использование

1. После запуска приложения откройте веб-браузер и перейдите по адресу [http://localhost:8080](http://localhost:8080).
2. На открывшейся странице вы увидите текстовое поле с текущим значением счетчика и кнопку "Increment".
3. Чтобы увеличить значение счетчика, нажмите на кнопку "Increment".
4. Текущее значение счетчика будет обновлено в текстовом поле.
5. Вы также можете вручную изменить значение в текстовом поле, вписав нужное значение.

## Технологии

- Java 17
- Vaadin 24
- Spring Boot 3
- H2 (встроенная база данных)

## Контакты

Если у вас возникли вопросы или предложения по проекту, вы можете связаться со мной по электронной почте: PWNZAsuran@mail.ru
